（ギターの演奏）
（律(りつ)）あっ…
うう…
あられちゃん…
♪～
～♪
（ののか）ののちゃん
（あられ）あられの
（２人）コラボ曲 発表会！
ドンドン パフ…
（ユノ）何か始まった
（ののか･あられ）やあ～！
（都子(みやこ)）みたいですね
（ののか）では あられちゃん
発表 お願いします
（あられ）我々の記念すべき
初コラボ曲は…
「マジるる」
初代オープニング
「マジるる！
ナイスバルク」
（ののか）おお～！
もしくは
第２期エンディング
「シャニカマーズの涙」
（ののか）おっ？
あるいは 劇場版主題歌
「さらば上腕二頭筋」
…の３つで
悩んでおりまして～
（都子）うんうん
（ユノ）決まってないじゃん
ん～ あられちゃんは
どの曲も好きなんだよね？
あっ はい！
中でも「さらば上腕二頭筋」は
劇中で流れるタイミングが…
（ののか）じゃあ それにしよ！
あっ ああ～
ですね！
決定！ サムネの絵は… チラッ
（あられ）
いえいえ いえいえいえ！
そんな夜子(やこ)先生に
お願いするなんて
おこがましいにも
程がありまくりのありりのり～
時間の都合さえ合えば…
（あられ）
いえいえ そんな そんな！
執筆作業もありますし
お給料 稼いでから 事務所通して
お願いさせていただきますので！
いつか！ 必ず！ 絶対に！
（ユノ）重(おも)っ
（都子）
お待ちしております
（マネージャー）
おっ そろってるわね！
（あられ）先生～
それじゃ
早速 練習始めるわよ！
（あられ･ののか）は～い！
（ユノ･都子）はい
（バンドの演奏）
（あられ）何だろ なんだか…
ののちゃんさんは優しいし
大好きな夜子先生もいて
ユノさんちゃんは有能ＡＩだし
今 とっても…
歌いたい！
（マネージャー）
すごい！ ちゃんとバンドに
なってきたじゃない！
えっへん！
結構 練習した？
（都子）それほどは…
（ユノ）ふ～ん
（ののか）ジーッ…
（都子）な… 何ですか？
都子ちゃんの今日のクマさんは
白クマさん！
やや健康！
（ユノ）まっ
倒れない程度に頑張って
（ののか）それとね
ののちゃん 気付いちゃった！
あられちゃん さっき
♪ フンフンフン
…ってしてたよね？
（あられ）えっ！
あれ あられさんだったんですか
（あられ）いやいやいや！
そんなわけないですよ！
（あられ）
♪ フンフンフンフ～ン フンフフ…
（ユノ）歌ってるね 鼻歌だけど
（ののか）
次の練習は あられちゃんも
一緒にできそうかな？
（あられ）あ…
ありよりのありり… ですかね
（ののか）やった～！
（マネージャー）くっ 仲町(なかまち)さん…
（まるくん）楽しみにしてるぞ！
（あられ）はい！
…って まるくんがしゃべった！
（まるくん）おう よろしくな！
（あられ）
どうなってるんですか～！
（都子）え～っと…
（まるくん）放せ！
（ののか）ののちゃんも
だっこしたい！
（マネージャー）オホホホホホッ
（あられ）うきゃ～！
（あられ）
みんなといるの楽しいかも～！
よしっ！
（鼻歌）
（あられ）よっと！
マイク セット！
そんでもって～
こっちのケーブルを
そっちにやって…
（通知音）
（あられ）アダッ！
（ユノ）いや
らしくないことは やめとくか
（マウスのクリック音）
（キーボードを打つ音）
（ユノ）うわっ…
相当 訳ありだな
（ののか）送～ 信！
（ななか）ののちゃん
お風呂 先 入るね～
（ののか）ん～
あっ ののちゃんも一緒に
チャプチャプする～
（あられ）エヘヘヘヘヘッ
（通知音）
（あられ）ん？
来た～！
シュバッ！
（息を吸う音）
（小鳥のさえずり）
（アラームの音声）
夢はパワー！ 夢はパワー！
夢はパワー！
（あられ）夢はパワー！
くわ～！
さて 昨日アップした動画は
どうなっているでしょう
ん…
フゥ～
うう…
（タップ音）
おっ？
うわ～！
エヘヘヘッ エヘヘヘヘッ
空気 うま～！
空 青(あお)っ！
最っ… 高～！
（電車の走行音）
（通知音）
（律）あ…
（ビオラ）“ビオラク～イズ！”
“さて 律は
何本 電車を見送るでしょ～か？”
（律）ハッ！ えっ…
（通知音）
（ビオラ）“正解は”
（ビオラ）優等生は
そんなことしない
（ビオラ）律？
も～う ボーッとしてる
すみません
見て
これ あられちゃんが
動画 上げてるの
（律）え？
“みゅーたいぷの仲町あられ”って
アカウントでね
（ベル）仲町あられって本名？
そう 本名出しちゃうなんて
何かあったとき危ないよね
（ポポ）悪いやつっているからね
何 それ！ 怖(こわ)っ！
律 聴いてみようよ ねっ
（あられ）
♪ いつか切れた筋繊維が…
何 これ？ 「マジるる」？
懐かしい！
選曲センス どうなってんの？
あられちゃん グループ活動
順調なのかな？
ギター メンバーの子だもんね
（ベル）あれ？
“ののか”って…
（ポポ）
うさイーターちゃん
（ベル）
億バズの女じゃん！
ヤバヒ～
（ビオラ）あられちゃんのギターは
ずっと律だったのに
律は もう用済みだね
（律）家の用事がありますので
お先に失礼します
（ベル）バイバ～イ
（ポポ）またね～
（ドアの開閉音）
最近の律 ほんと おもしろ～い
キャハッ
（携帯電話から流れる音楽）
（あられ）
♪ もうちょっと あんりみてっど！
やっぱり あられちゃんは
まぶしいな
（ユノ）いいんじゃない？
好きにすれば
（律）できないよ
（電源ボタンを押す音）
（律）だって 私は
あのとき あられちゃんを…
（あられ）え～
「マジカルフィジカル☆くるる」
（板書する音）
略して「マジるる」
（あられ）ここ テストに出るぞ～
（生徒）あられちゃん
すっごい先生に似てる！
（生徒）もっと見たい！
（あられ）合言葉は…
（律）フフッ
（律）あられちゃんと出会ったのは
小学生のときで…
（あられ）じゃ～ん！
（律）ん？
（あられ）あのね
おしゃべりを書いたら
歌詞になったの！
大発見！ 天才！
ほんとだ
あられちゃん すごいよ！
ヘヘヘッ
（律）私にとって あられちゃんは
明るくて 一緒にいると楽しくて
あっ これ算数のノート…
（あられ）えっ！
そしたらね
ユメオイタウンの人たちの
上腕二頭筋がパ～ッて光りだして！
（律）変なの～！
フフフッ
（あられ）でしょ？
（あられ）りっちゃん
一緒に歌おう！
うん！
何 歌う？
（あられ）「さらば上腕二頭筋」！
（２人）♪ １kg １kgと…
（律）あられちゃんは
ずっとまぶしくて
私の光だった
（あられ）えっ
りっちゃん 私立行くの？
（律）うん
（あられ）そっか…
変わらないよ！
え？
離れても ずっと友達！
あられちゃん…
うん！
（教師）“瀬をはやみ
岩にせかるる 滝川の”
“われても 末に逢(あ)わんとぞ思ふ”
（くるる）♪ マジカル
♪本気(まじ)フィジカル
♪ マジるる
♪ ナイス…
（あられ）♪ マジカル
♪本気(まじ)フィジカル
えっ この声…
♪ マジるる
♪ ナイスバルク！
♪夢(ゆめ)はパパパパパ
パワー！
（着信音）
（律）あ…
あられちゃん？
（あられ）りっちゃん
なんで分かったの？
びっくりした～
やっぱり
（あられ）あのね 動画の名前
“えれあ”って
“あられ”をローマ字にして…
（律）並べ替えたの？
（あられ）そう！
かわいいでしょ？ 天才！
あられちゃんは変わらないね
（あられ）ちょっとだけ背伸びたよ
りっちゃんは？
私は…
変わりたいな
（律）グループ？
（あられ）そう！
歌ったり 動画撮ったり
みんなで楽しいことしようって
あっ でも勉強 忙しかったら…
（律）入りたい
（あられ）え？
私 やってみたい！
（歌美(うたみ)）皆さん はじめまして
ららららがーるず
リーダーの歌美と
（Ａ子(エーこ)）Ａ子っす 作曲もしま～す
みんなの妹 ビオラだよ～
（あられ）うう…
歌うの大好き えれあです！
（歌美）そして…
こ… こんにちは
（律）えっ 皆さん
歌い手さんなんですか？
（あられ）説明し忘れれれれ…
（律）私 歌は…
（歌美）そっか～
う～ん どうしよう…
ウフッ 楽器は？
歌美さん 入れたいって
言ってましたよね～？
（あられ）はいはい
はいはいはい！
ギター！ りっちゃん
ギターちょっと弾けるよね？
りっちゃんのギターで
僕が歌うの！
（あられ）Ｒ Ｉ Ｔ Ｓ Ｕ…
（ビオラ）“クレマチス”
花言葉は“精神の美”
優等生の律に
ピッタリじゃな～い？
カッコいい～！
私 “クレマチス”にします
気に入ってもらえて よかった
ギ… ギター練習中の
クレマチスです
よろしくお願いします！
（ぶつける音）
（律）イッ…
（ビオラ）クレマチス 大丈夫？
（あられ）ああ… 危な～い！
（歌美）今日は皆さんに
うれしい報告があります
なんと…
事務所に所属することに
なりました～！
（あられたち）わ～！
（律）すごいですね
事務所に入れるなんて
（あられ）びっくり～
（ビオラ）
新規ファンの獲得も必須ですし
グループの方向性とか
見直しません？
（歌美）私は
今のままでいいと思うけどな
え～ そうかな～？
（ファン）あの～
ららららがーるずさんですよね？
（ファン）え～ 本物だ！
みんな かわいい～！
（ファン）いつも動画 見てて
写真 撮ってくれませんか？
（あられ）しゃしゃしゃ…
（ビオラ）写真ですか？ もちろん
（歌美）ごめんなさい
今は移動中なので
（ファン）あっ そっか～
（ビオラ）は？
（ファン）残念
（ファン）動画楽しみにしてます！
（ファン）頑張ってください！
二人は まだ中学生だし
外でファンとの触れ合いは
なしにしようね
（あられ）は～い！
（律）分かりました
本日は 皆様に
ご報告があります
私 歌美は
ららららがーるずを
脱退することにしました
（律）そんな…
これまで
応援してくださった⸺
（あられ）なな… なんで？
ファンの皆様
ありがとうございました
（ビオラ）ねっ ほんと急に
どうしちゃったんだろ？
次のリーダーは
ビオラちゃんになります
（ビオラ）ってことで
これからは
動画 バンバン上げてくから
（あられ）す… すごい数
（律）ずっと撮影するんですか？
そっ ファンはね～
こういうのが見たいの
だから 律は優等生
Ａ子はツンデレ
あられちゃんは天然おバカさん
私は妹キャラってことで
ファンのこと
ちゃ～んと意識してね
（律）えっ デイリー１位？
（あられ）このあいだの動画？
え～ すごい！ 伸びてる！
うん ビオラの言ったとおり
ね～！
（ドアの開閉音）
（ビオラ）あられちゃ～ん
こういうの困るって
何度も言ってるよね？
（あられ）ん？
（ビオラ）えれあちゃん
筋トレとかする？
しない！
でも“健全な魔法の力は
健全な体に宿る”って言葉が
「マジるる」にあって
我ながら“オタク チョロいな～”
って感じなんだけど
今度 光るマジカルシェイカーが
発売されることになりまして
（ビオラ）
えれあちゃ～ん…
しかも 同じ日
シャニカマーズカニカマが
再販されるって うわさも…
ビオラちゃん
どっちか代行お願いしたく…
あられちゃんのおしゃべりのせいで
私のキャラが崩れちゃうんだよね
そうなんだ
あっ ビオラちゃんのために
カニカマ買ったから
あした持ってくるよ！
みんなのも！
（あられ）あっ でも
おまけに付いてる⸺
そっか～ 伝わんないか
「マジるる」カードは
頂きたく…
あと１枚 バルくんの⸺
ナイスバルクカードが
出れば
じゃあ あられちゃんは
そのままでいっか
フルコンプなんだけど
それが なかなか…
（あられ）りっちゃん またね～！
（律）うん またあした
（律）やっぱり
あられちゃんは まぶしいな
それに比べて 私は…
変わりたい
つまらない自分は捨てて
（ビオラ）律～
（律）あっ ビオラ
よくないこと考えてたでしょ？
あの 今度の“歌ってみた”
あられちゃんと
「マジるる」劇場版の曲を
やってみたくて
ああいう曲 挑戦したことないし
分かってないな～
（律）え？
律のキャラが壊れるって言ってんの
あられちゃんと自分
比べちゃった？
あっ… で… でも…
律は そのままでいいの
だって 律から優等生 取ったら
嫉妬深くて 暗くて 無口で
何が残るの？
でも 律が憧れるのも分かるな～
あられちゃん
キャラ作んなくても おもしろいし
歌詞もすごくいいんだよね
えれあ曲の再生数 すごいもん
ほんと この数字
いい起爆剤になりそう ウフッ
えれあちゃん
ここの歌い方なんだけど…
聞いた！ すっごくいいと思う！
それに比べて 僕は…
よくないよね～
ハァ… 僕的に最悪と言ってもいい
も～う！ 絶対 ここ
がなり入れたほうがいいでしょ
なんで分かんないかな～
撮り直し！
（ビオラ）次の“歌ってみた”
「ライオンダンス」にしようよ
（あられ）
いい！ 今 “踊ってみた”
いっぱい上がってるもんね
あっ 待って！
「ライオンダンス」より先に
「ロボの家」
やるべきだって 絶対！
「ロボの家」は
ライオンシリーズの原点だし
先に上げたほうが
「ライオンダンス」の世界観も
伝わりやすいと思う！
だ～か～ら～！
「ロボの家」にしよう！
ねっ そう思うよね？
確かに そっちのほうがいいかも
（ビオラ）どうかな～
Ａ子もクレマチスも
私のやり方でいいよね？
多数決で決めようか！
（２人）あ…
あ～ うん
（律）ん…
（Ａ子）ビオラのほうに賛成
よかった！
あっ あとでいいから
「ロボの家」も撮ろうよ！
これはこれで サンポＰの
投稿順どおりでいいかも！
（携帯電話の振動音）
あ…
（ビオラ）次の“歌ってみた”
「ライオンダンス」にしようよ
（テーブルを
強くたたく音）
（あられ）だ～か～ら～！
「ライオンダンス」より先に
「ロボの家」
やるべきだって 絶対！
あられちゃん！ ハァ ハァ ハァ…
こんなひどい動画 誰が…
今 動画編集の方に
確認 取ってもらってるの
（複数の電話の着信音）
投稿されてない動画の内容も
あったから
でも 荒らしコメントとか
事務所への問い合わせが
たくさん来てて
対応しきれてないみたい
（あられ）おはよ～！
（律）あっ あられちゃん…
どうかしたの？
今日 何かイベントだっけ？
（ビオラ）これ…
（あられ）
「ライオンダンス」より先に
「ロボの家」
やるべきだって 絶対！
（あられ）何 これ？
（あられ）
ねっ そう思うよね？
（Ａ子）あ～ うん
えっ 何 これ？
でも こんな動画 ウソだし
変な動画に気をつけてって
僕たちが発信すれば
みんな 混乱してるだけ…
（スタッフ）申し訳ございません！
（複数の電話の着信音）
（スタッフ）こちらも確認中でして
（スタッフ）声明の準備は？
（スタッフ）今日中に対応します
（スタッフ）はい また折り返し
ご連絡いたします
（スタッフ）はい 失礼いたします
（携帯電話の振動音）
非通知
（ビオラ）切ったほうが…
（あられ）う… うん
（ビオラの泣き声）
ごめんなさい
大変なのは あられちゃんなのに
怖くて
ビオラちゃん…
り… りっちゃ…
（ビオラ）律！
どうしよう
ずっと 私たち頑張ってきたのに
このまま あられちゃんが
グループにいたら
私も Ａ子も 律も
全部 燃やされちゃう
（あられ）あ…
あっ…
（律）あ…
（あられ）ごめんなさい
（律）あっ あられちゃん！
（ビオラ）律！
（ビオラの泣き声）
（ビオラ）律は悪い子の味方なの？
優等生なのに
（律）あ…
（律）私は あられちゃんを
見捨てた
今度のイベントだけど
ファーストシングルの発表するから
えっ デビューってこと？
ついにじゃん！
あられちゃん
偶然 来てくれちゃったりしてね～
（ベル）えっ 会ってみた～い
（ポポ）律 招待状 送っちゃえば？
（律）怖かった
あられちゃんを追いかけて
優等生ですらなくなる自分が
ビオラたちと一緒にいる私もクズだ
それでも 許されるなら
あられちゃんに謝りたい
そして また一緒に…
（あられ）りっ… ちゃん…
（律）あっ…
あ…
（あられ）なんで…
なんで りっちゃんが
泣きそうなの？
えっ… だって…
ごめんなさい！
え？
あのとき 追いかけられなくて
助けられなくて
（あられ）え… えっ？
分かってたのに 全部
分かんない
りっちゃんが言ってること 全部
だけど 私…
（あられ）もう無理だよ！
（尻もちをつく音）
あ…
（あられ）ごめん
怖い
（階段を駆け上がる足音）
♪～
～♪
（くるる）ついに現れた
シャニカマーズの幹部
コールドスマイル
その強さに
乳酸がたまる一方の私たち
次回 「マジカル
フィジカル☆くるる」
“新たな力！”
“フレッシュ
ビタミンフォーム！”
来週も 夢はパワー！